## Plants#3
Добавление функционала при помощи JavaScript

| Duration | Start task |     Task deadline    | Cross-check start | Cross-check deadline |
|----------|------------|----------------------|-------------------|----------------------|
| 2 weeks  | 20.03.2023 | 02.04.2023 00:00 UTC | 03.04.2023        | 06.04.2023 00:00 UTC |

- [Описание и требования задания](plants.md)

В этой части задания необходимо добавить в свёрстанную на предыдущих этапах веб-страницу следующий функционал:
- При нажатии на кнопки:`Gargens`,`Lawn`,`Planting` происходит смена фокуса на услугах в разделе `service`. 
- Accordion в секции `prices` который будет включать в себя 3 выпадающих списка об услугах и ценах.
- В разделе `contacts` реализовать select с выбором городов. В зависимости от выбора пользователя появляется блок с адресом и телефоном офиса в определенном городе.

Материалы:
- [Макет в figma](https://www.figma.com/file/v1IO8EowvXJP7pBiT3ywKA/Plants?node-id=4%3A43&t=PSTVt51afv9CGkyx-0)

## Требования к функционалу
1. При нажатии на кнопки:`Gargens`,`Lawn`,`Planting` происходит смена фокуса на услугах в разделе `service` +50  
   - При выборе одной услуги (нажатии одной кнопки), остальные карточки услуг принимают эффект blur, выбранная услуга остается неизменной + 20
   - Пользователь может нажать одновременно две кнопки услуги, тогда эта кнопка тоже принимает стиль активной и карточки с именем услуги выходят из эффекта blur. При этом пользователь не может нажать одновременно все три кнопки услуг. +20
   - Анимации плавного перемещения кнопок в активное состояние и карточек услуг в эффект blur +10
2.  Accordion в секции `prices` реализация 3-х выпадающих списков об услугах и ценах + 45
   - При нажатии на dropdown кнопку появляется описание тарифов цен в соответствии с макетом. Внутри реализована кнопка `order`, которая ведет на секцию `contacts`, при нажатии на нее Accordion все еще остается открытым. +25
   - Пользователь может самостоятельно закрыть содержимое нажав на кнопку dropup, но не может одновременно открыть все тарифы услуг, при открытии нового тарифа предыдущее автоматически закрывается. +20
3. В разделе `contacts` реализован select с выбором городов +25
    - В зависимости от выбора пользователя появляется блок с адресом и телефоном офиса в определенном городе +15
    - При нажатии на кнопку `Call us` реализован вызов по номеру, который соответствует выбранному городу +10

## Критерии оценки

**Максимальная оценка за задание 120 баллов**  

Баллы за пункты требований указаны в разделе [Требования к функционалу](#требования-к-функционалу)

Для удобства проверки выведите в консоль браузера самооценку своего проекта по пунктам с указанием баллов за каждый выполненный вами пункт.
